Promt 1
Modern, sofistike ve kullanıcı dostu bir kişisel blog web sitesi oluşturmak için HTML ve CSS kodlarını tasarlayın. Web siteniz, ziyaretçilerinizi etkileyecek zarif bir ‘Anasayfa’, derinlemesine bir ‘Hakkımda’ bölümü, görsel olarak zengin bir ‘Projeler’ galerisi ve etkileşimli bir ‘İletişim’ formu içermelidir. ‘Anasayfa’ bölümünde, sitenizin amacını ve içeriğini vurgulayan büyük ve dikkat çekici bir başlık yer almalı. ‘Hakkımda’ bölümünde, profesyonel geçmişinizi, becerilerinizi ve tutkularınızı anlatan detaylı bir biyografi bulunmalı. ‘Projeler’ bölümünde, her bir projenizi detaylandıran ve ziyaretçilerin ilgisini çekecek interaktif öğeler içeren bir düzen oluşturun. ‘İletişim’ bölümünde, ziyaretçilerin sizinle kolayca iletişime geçebileceği, sosyal medya bağlantıları ve bir geri bildirim formu ekleyin. CSS ile, sitenizin görsel estetiğini artıracak zarif tipografi, renk şeması ve animasyonlar kullanarak, her bölüm için benzersiz ve çekici bir tasarım oluşturun. Tüm cihazlarda mükemmel görüntülenecek şekilde duyarlı (responsive) bir yapı sağlayın.

Promt 2 : Hakkımda kısmının üstüne sayfaya ortalanmış şekilde bir avatar koymak istiyorum bunu da ekler misin lütfen ayrıca projeler kısmında her proje için bir resim eklemek istiyorum onu da benim ayrıca bu projeler alt alta değil yan yana gözüksün

Promt 3: şimdi de sayfa bembeyaz ve çok düz gözüküyor bu nedenle birbirine karışabilir bunu da düzeltir misin sayfayı daha renkli hale getir

Resimler için Promtlar
Promt 1 :Eğitim ve öğrenme unsurlarını içeren bir illüstrasyon tasarımı oluşturun.
Çıktı  : Ogrenme.jpg

Promt 2 :web3 ve blockchain teknolojileri ile ilgili bir logo tasarımı oluşturun
Çıktı : web3.jpg

Promt 3 :Bir rent a car projem bulunuyor bunun için bana bir logo tasarlayabilir misin lütfen
Çıktı : rentacar.jpg
Promt 4 : Sadece bir insan yüzü görünecek şekilde bir insan portresi oluşturu musun lütfen
Çıktı : avatar.jpg

Not : Resimler için Microsoft Copilot Designer kullanılmıştır. Kodlar için ChatGPT 3.5 kullanılmıştır. 
ChatGPT sohbet linki : https://chat.openai.com/share/6e0c9f35-144d-40e1-9e74-e384b3f82fb0
